# Mudanças realizadas

> Codificação dos caracteres foi alterada(utf-8) para o handler exibir todos os caracteres.
> Coluna de id dos acidentes foi refeita em cada csv
> Atributos nulos foram removidos somente na base de acidentes, se fosse feito na base
de infrações seriam perdidos todos os dados, cada linha do csv tem pelo menos um atributo
null.
> As datas foram todas corrigidas e em todas as bases seguem somente um formato.
Somente as datas nos atributos data_inversa em acidentes e dat_infracao em infracoes.
> Foram removidos 78 registros de acidentes dos quais tinham coordenadas fora do Brasil.
> Foram removidos todos os espaços em branco em excesso de todos os atributos.
> Foram removidas todas as aspas duplas.
> Caractere de separação de atributos em todas as bases é o ';'
> As bases de infrações continuam não tendo id.
> Foi removida a coluna 'ano' de todas as bases de acidentes que possuiam este atributo


Meu pc não aguentou unir as bases de infrações kkk.